Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pada masa lalu,
Apabila Hyung tersenyum,
aku rasa seperti ada jarak.
Ada lapisan kabus
yang menyelubungi senyuman itu.
Tetapi...
ia berbeza sekarang.
Hyung
kini tersenyum tulus
dari lubuk hatinya.
Ia panas
dan ikhlas.
Pada saat itu,
hati saya
akan terasa seperti jatuh bebas.
Hyung,
awak tahu tak?
Senyuman anda
bersinar lebih terang daripada apa pun.
Senyuman itu
benar-benar membiarkan saya
ke dalam hatimu.
Ketika anda sedang membaca,
Saya suka berdiri dan memasak untuk awak.
Saat biasa itu
adalah kebahagiaan yang hakiki
dalam dunia saya.
Sama seperti wap ini,
hati saya
sedang mengelilingi anda secara senyap.
Apabila saya bermain-main
dan anda tidak boleh berhenti
ketawa,
itu bukti cintaku padamu
dan kasih sayangmu kepadaku.
Apa yang awak buat?
Awak ada masalah dengan saya kebelakangan ini,
kan?
Kalau begitu, buatlah sendiri, Cef.
Saya tak nak makan sendiri.
Anda juga patut mencubanya.
Bagaimana keadaannya?
Bagaimana rasanya kali ini?
Ia manis.
Setiap apa yang kau berikan itu manis.
Seolah-olah.
Apa yang kau buat ni? Sejuknya.
Masa aku nampak kau pakai apron Loopy tu,
Aku sedar bahawa
walau betapa dinginnya dirimu,
kau akan perlahan-lahan cair untuk seseorang.
Dan orang itu
ialah saya.
Apa ini?
Notis kritikal daripada pihak hospital.
Mengapa sehelai kertas boleh
menyebabkan begitu banyak kesakitan?
Dr. David.
Saya perlu menempah bilik sekarang.
Sekarang sahaja.
Ya, VIP-1.
Saya akan menjadi penjamin secara peribadi.
Kenapa awak...
melakukan begitu banyak untuk membantu saya?
Kerana saya mahu.
Apa yang saya mahukan ialah
bila kau nak menangis,
orang pertama yang kau fikirkan ialah aku.
Hyung.
Saya betul-betul nak beritahu awak sesuatu.
Bolehkah aku benar-benar bergantung padamu?
Saya
saya tidak begitu kuat
dan saya tidak begitu pandai dalam pelbagai perkara.
Aku tahu aku selalu buat kau susah hati.
Tetapi...
Hyung,
awak sentiasa ada di sisi saya
menjaga saya.
Aku sudah biasa bersendirian,
tapi sekarang aku mahu bergantung harap pada kau.
Hyung.
Adakah ini betul-betul okay?
Bolehkah saya
benar-benar bergantung sepenuhnya pada awak?
Haejun.
Lihat saya.
Ia akan baik-baik saja.
Aku akan melindungi semuanya—
semua yang anda pedulikan.
Ibu awak akan sembuh.
Ibu awak akan baik-baik saja.
Semuanya akan menjadi baik-baik saja.
Ini bukan penghiburan. Ini satu janji.
Jadi berhentilah menangis sendirian.
Jangan bersedih lagi.
Kerisauanmu kini menjadi kerisauanku juga.
Melindungi senyuman anda
adalah sebab saya untuk hidup.
Jadi,
sila berikan diri anda
dan masa depanmu untukku.
Saya akan buat apa sahaja untuk awak.